(PAGBIBIGAW)
(ORCHESTRA MUSIC BLARING)
(HUNGKOL)
(WHIMPERS)
(GRUNTING)
(MYSTICAL INSTRUMENTAL MUSIC)
(HUNGKOL)
(Nagpe-play ang COUNTRY ROCK MUSIC)
BABAE : Excuse me, sir, may commode ba?
(GRUNTING)
(GUNTING) Justin!
Bilis, honey, kunan mo ako ng litrato. Kinuha ko ang pyramid sa kamay ko.
(PAG-CLICK NG CAMERA)
Justin, bumalik ka dito ngayon din!
Walang tigil!
Hindi hindi! Pigilan mo siya! Bumalik ka! Huwag umakyat!
(GUMULAT NG EROPLANO WHOOSH)
Teka, teka.
Maghintay ka. Dali, maliit na bata.
Okay, tumigil ka, anak! Tumigil ka dyan. Hindi!
(HIGAS)
Hindi hindi Hindi! Oh! Ayan siya pupunta.
Justin!
Nakuha ko na siya! Nakuha ko na siya!
(GUNTING)
(PAG-ESCAPING)
Kabalbalan sa Egypt ngayong gabi nang ito ay natuklasan
na ang Great Pyramid of Giza
ay ninakaw at pinalitan ng
isang higanteng inflatable replica. May panic
sa buong mundo habang sinusubukang protektahan ng mga bansa at mamamayan
kanilang minamahal na palatandaan. Pagpapatupad ng batas
wala pa ring mga lead, iniiwan ang lahat na magtaka,
sino sa mga kontrabida sa mundo ang may pananagutan
para sa karumal-dumal na krimen na ito? At saan gagawin
siya ang susunod na hampasin? (UMIIYAK)
Nagkakaroon ako ng masama, masamang araw
Oras na para ako na mismo ang gumawa
Steamrolling kung ano man ang nakikita ko
I-freeze ray! I-freeze ray! I-freeze ray! (TUMAWA)
Nagkakaroon ako ng masama, masamang araw
Kung personal mo, okay lang
Panoorin mo, nakakatuwang panoorin ito
Despicable ako
FRED : Umaga, Gru!
(CHUCKLING) Kumusta ka?
Hello, Fred.
FYI, aalis na ang aso mo
maliliit na bomba sa buong bakuran ko,
at hindi ko ito pinahahalagahan.
(TAWA) Sorry. Alam mo ang mga aso.
Pumunta sila kung saan nila gustong pumunta.
Maliban na lang kung patay na sila.
(TUMAWA)
Nagbibiro ako!
Bagaman, ito ay totoo. Anyway, magkaroon ng magandang isa.
Ah sige. Uh... Oo.
Steamrolling kung ano man ang nakikita ko
Kasuklam-suklam sa akin (MAlakas na hilik)
Nagkakaroon ako ng masama, masamang araw
Kung personal mo, okay lang
Despicable me (PATULOY NA HIHIHIK)
(DOORBELL CHIMES)
(GROANS) Ikaw ay dapat na maging
hinihila ang paa ko! MARGO: Hello!
Ibinebenta ang cookies.
Umalis ka. wala ako sa bahay.
Oo ikaw nga. Narinig kita.
(HUNGGAL) Hindi, hindi mo ginawa. Ito
ay isang recording.
MARGO : Hindi, hindi. Oo, ito ay.
Panoorin ito. Mag-iwan ng mensahe, beep.
(SIGAW SA SAKIT si GRU)
Paalam, naka-record na mensahe.
MARGO : Agnes, tara.
ha?
(SNAPS)
(SIGAW) Kyle!
Masamang aso! Hindi! Hindi hindi. Umupo. Yung muffin ko.
Gru!
Ah, Dr. Nefario.
Alam ko dapat ang nararamdaman mo.
Ako rin, ay nakatagpo ng malaking pagkabigo,
pero sa mata ko, mananatili ka
isa sa mga dakila. Ano? Anong nangyari?
Lahat ng ito ay nasa balita!
May mga nagnakaw lang ng pyramid.
Sinasabi nila na pinapamukha niya ang lahat ng iba pang kontrabida
pilay.
Magtipon ang mga kampon!
(YELPS)
(BILANG)
Minions, magtipon!
Sige. Sige.
Throo...
(SIGAW SA SAKIT)
Hoy!
(Nagsasalita ng daldal)
(PAWANG NAGTAWA)
( LAHAT NG DI TINGIN LANG NG BUNGO)
(LAHAT NAGSASALITA NG TANGA)
(LAHAT NAGPAPAYAG)
Mukhang mabait, Kevin! Kamusta ang pamilya? Mabuti?
Lahat tama.
Billy boy ko yan! Ano ba, Larry?
Kumusta kayong lahat!
Oo, sige!
Pumayapa. Pumayapa!
Salamat, okay.
Ngayon, napagtanto ko na malamang narinig ninyo
tungkol sa isa pang kontrabida na nagnakaw ng mga pyramid.
Kumbaga, malaking bagay.
Tinatawag ito ng mga tao na krimen ng siglo
at mga bagay na ganyan. Pero masama ba ako?
Hindi ako! kaunti,
ngunit kami ay nagkaroon ng isang magandang taon
ating sarili, at kayo ay
sige sa libro ko. (PAGBIBIGAW)
Hindi, walang pagtaas!
Hindi ka makakatanggap ng anumang pagtaas.
Anong ginawa natin?
Well, ninakaw namin ang Times Square JumboTron!
Ang ganda! (LAHAT NAGPAPAYAG)
ha?
Ganun ako gumulong.
Oo, mahilig kayong manood ng football
diyan, ha? Ngunit hindi lang iyon.
Ninakaw namin ang Statue of Liberty,
(LAHAT NAGPAPAYAG)
Ang maliit mula sa Las Vegas.
(NABIGAY NA BUHAY)
At hindi ko na babanggitin ang Eiffel Tower! Gayundin ang Vegas.
Okay, hindi ko pa sasabihin sa iyo ang tungkol dito,
ngunit ako ay nagtatrabaho sa isang bagay na napakalaki!
Isang bagay na pumutok sa pyramid na ito
sa labas ng tubig! At salamat sa mga pagsisikap
ng aking mabuting kaibigan na si Dr. Nefario... Salamat!
GRU: Nandiyan na pala siya.
Nag-istilo siya.
Ngayon, nakahanap kami ng shrink ray
sa isang lihim na lab, at sa sandaling kumuha kami
itong shrink ray, magkakaroon tayo ng kakayahan
upang hilahin ang tunay na krimen ng siglo.
Magnanakaw tayo...
Teka, teka! Hindi ko pa nasasabi sayo kung ano yun.
(MINIONS EXCLAIMING)
Hey.
Dave, makinig ka, please.
Susunod, tayo ay magnanakaw,
(MALAMANG) i-pause para sa epekto,
ang buwan!
(MINIONS CHEERING)
At sa sandaling ang buwan ay akin na,
ibibigay sa akin ng mundo ang anumang gusto ko
para mabawi! At magiging ako
ang pinakadakilang kontrabida sa lahat ng panahon! Ganun pala
kausap ko. (Nagri-ring ang CELL PHONE)
Oo?
Hello, Gru? Nag-crunch ako ng ilang numero,
at hindi ko talaga makita kung paano namin ito kayang bayaran.
Hindi ito magagawa. Hindi ako isang miracle worker.
Hoy chillax.
Kukuha na lang ulit ako ng pautang sa bangko. Mahal nila ako!
(EXCLAIMS)
Edith, tumigil ka nga!
Ano? Naglalakad lang ako.
(Pag-CLACKING NG SUSI)
LAHAT: Hi, Miss Hattie. Nakabalik na kami.
Hello, girls!
May dumating ba para ampunin kami habang nasa labas kami?
Mmm. Pag-isipan ko.
Hindi!
Edith! Anong nilagay mo sa desk ko?
Isang putik na pie.
(HUMUHIT) Hindi ka na aampon, Edith.
Alam mo naman yun diba? Oo alam ko.
Mabuti.
Kaya, paano ito nangyari, mga babae? Naabot ba natin ang ating mga quota?
Medyo.
Nagbenta kami ng 43 mini-mints, 30 choco-swirlies,
at 18 coco-nutties. (SIGHS) Okay.
Well, sasabihin mo iyon na parang isang magandang araw ng pagbebenta.
Tingnan mo mukha ko!
Sa tingin mo ba ay isang magandang araw ng pagbebenta ito?
Labingwalong coco-nutties.
Sa palagay ko ay maaari tayong gumawa ng mas mahusay kaysa doon, hindi ba?
Oo.
Hindi namin nais na magpalipas ng katapusan ng linggo sa
Box of Shame, pwede ba? Hindi. LAHAT: Hindi, Miss Hattie.
Mabuti. umalis ka na. Maglinis ka ng isang bagay sa akin.
Hi, Penny. Hi, Penny.
Magandang araw kaibigan.
(Nagri-ring ang CELL PHONE)
Hello, Nanay. Sorry, gusto kong tawagan, pero...
Gusto lang kitang batiin
sa pagnanakaw ng pyramid. (HINGA)
Ikaw iyon, hindi ba? O ito ay isang kontrabida
sino ba talaga ang successful? (LAUGHING) Para lang malaman mo, Nanay,
Gagawin ko ang isang bagay na napakalaki,
napaka importante. Kapag narinig mo ito,
ipagmamalaki mo talaga. (SCOFFS)
Good luck sa ganyan. Okay, alis na ako.
(GRUNTING)
(HINGA NG MALALIM)
Gru para makita si Mr. Perkins.
Oo, mangyaring umupo.
NEIL ARMSTRONG : Iyan ay isang maliit na hakbang para sa tao,
isang higanteng lukso para sa sangkatauhan.
Ma, balang araw pupunta ako sa buwan.
(SCOFFS) Natatakot ako na huli ka na, Anak.
Hindi na ipinapadala ng NASA ang mga unggoy.
Hey.
VECTOR :Nag-a-apply ako ng bagong villain loan.
Pumunta sa pangalan ng Vector. Ito ay isang mathematical term,
isang dami na kinakatawan ng isang arrow, na may pareho
direksyon at magnitude. Vector! Ako yan,
'cause I'm committing crimes with both
direksyon at magnitude. Ay, oo!
Tingnan ang aking bagong sandata.
Piranha gun! Ay, oo!
Nagpaputok ng mga buhay na piranha. Nakakita na ba kayo dati?
Hindi, wala ka pa. Inimbento ko ito.
Gusto mo ba ng demonstrasyon?
Oh! shoot! Sobrang hirap,
minsan, para makuha ang piranha
pabalik sa loob ng aking... (BUBIGAY) RECEPTIONIST : Mr. Gru,
Magkikita kami ni Mr. Perkins ngayon. GRU: Kaya, ang kailangan ko lang
ay pera mula sa bangko para makagawa ng rocket.
At pagkatapos, ang buwan ay atin.
Wow! Well, napakaganda
pagtatanghal. Gusto kong makita
itong shrink ray. Ganap! Gagawin.
(SOFTLY) Sa lalong madaling panahon na mayroon ako nito.
PERKINS : Wala ka nito?
At gayon pa man ay mayroon kang lakas ng loob na magtanong
ang bangko para sa pera? Malamang.
May ideya ka ba sa kapital ng bangkong ito
ay namuhunan sa iyo, Gru? Sa sobrang kakaunti
ng iyong masasamang pakana ay talagang kumikita. Paano ko ito ilalagay?
Sabihin nating ang mansanas na ito ay ikaw. Kung hindi tayo magsisimula
ibinalik ang ating pera... Kunin ang larawan?
Tingnan mo, Gru, ang punto ay, mayroong maraming
mga bagong kontrabida diyan, mas bata sa iyo,
mas gutom kaysa sa iyo, mas bata kaysa sa iyo.
Tulad ng batang lalaki doon na nagngangalang Vector.
Nagnakaw lang siya ng pyramid!
GRU: Nakuha ko na. Nakuha ko na.
Um... Kaya, hanggang sa pagkuha ng pera para sa rocket...
PERKINS : Kunin ang shrink ray, pagkatapos ay mag-uusap tayo.
(SUMIGAW)
(MECHANICAL WHIRRING)
(HIGH-PITCHED TRUMPETING)
(RUMBLING)
(hindi marinig)
(SUMIGAW NG DESPERATE)
(TAWA) Mga sipsip!
(GRUNTING)
Mga sipsip!
(GROANS)
Ah-ha! Nakuha namin!
(PAWANG NAGTAWA) (METAL SIZZLING)
Ano?
Hoy! Hoy! Ano! Hoy!
Hindi hindi Hindi!
Ikaw!
(TUMAWA)
Ngayon, siguro magdadalawang isip ka bago ka
i-freeze ang ulo ng isang tao! Matagal na, Gru!
(TUMAWA)
Mabilis! Hindi natin siya hahayaang makatakas!
(WOOPING)
GRU: Sa unahan! Sa unahan!
Apoy! Sunog, ngayon na!
(MACHINE GUN FIRING) (TUMAWA NG TUWA)
Oops, na-miss mo ako!
GRU : Halika kay papa!
Eto'ng sa'yo.
How adorable. (TUMITI)
GRU : Nakuha ka sa aming mga pasyalan!
Tulad ng pagkuha ng kendi mula sa isang...
Ano?
Ha! Hoy, Gru!
VECTOR : Subukan ito para sa laki!
Kakaiba iyan. Anong nangyayari...
(SCREECHES)
Ito ay claustrophobic!
Hindi hindi Hindi!
(GRUNTING)
(TUMAWA)
Masyadong maliit! Ito ay masyadong maliit para sa akin!
(SIGAW LAHAT)
(HUNGKOL)
I hate that guy!
...at mangyaring bantayan mo kami,
at pagpalain na magkaroon tayo ng mahimbing na tulog.
At pagpalain iyon habang tayo ay natutulog,
walang kulisap na gagapang sa ating mga tainga
at mangitlog sa ating utak.
Malaki. Salamat sa larawang iyon, Edith.
At mangyaring pagpalain na may isang tao
ampunin kami sa lalong madaling panahon, at na ang mommy
at magiging mabait si daddy at may alagang unicorn.
Amen.
Amen. Amen.
AGNES : (KUMANTA) Unicorn, mahal ko sila
Unicorns, mahal ko sila Uni, uni, unicorns
Mahal ko sila Uni, unicorn,
I could pet one If they were really real
(HINGA) At sila nga
Kaya, bumili ako ng isa para maalaga ko ito
Ngayon mahal niya ako Ngayon mahal ko siya
La, la, la, la, la
(MABILIS NA ALARM BEEP)
(VIDEO LARO TUNOG)
(HUMUNGKOL)
(GUNTING)
Hindi ba... (BUBUHALI) Ano ba...
(DUMANGGAL)
(TUMITI)
Oh, good luck, mga batang babae!
Aba! Malamig.
Hi! Kami ay mga ulila mula kay Miss Hattie
Tahanan para sa mga Babae. VECTOR : Wala akong pakialam.
Talunin ito! Halika na! Nagbebenta kami ng cookies
so, you know, we can have a better future. VECTOR: Ooh! Teka, teka!
May coco-nutties ka ba? Oo. Bumbilya.
Nefario!
ha? Kakailanganin ko
isang dosenang maliliit na robot na nakabalatkayo bilang cookies! Ano?
Mga robot ng cookie! Sino ito?
Oh, kalimutan mo na. (TUMITI)
Well, mukhang na-clear mo na ang aming background check,
Dr. Gru.
Oh! At nakikita kong nakagawa ka ng isang listahan
ng ilan sa iyong mga personal na tagumpay.
Thank you for that. Mahilig akong magbasa.
(MUMBING GIBBERISH)
At nakikita kong binigay ka na
ang Medal of Honor at isang kabalyero.
Ako ako ako. Ako ako ako.
Kevin?
(PAREHONG NAGSASALITA NG BALIW)
May sarili kang cooking show
at maaari mong pigilin ang iyong hininga
sa loob ng 30 segundo? Hindi yun
kahanga-hanga. Uh... (BLOWS RASPBERRY)
(HUNGKOL)
Idiot! (TUMITI)
LAHAT: Labanan! Lumaban ka! Lumaban ka! Lumaban ka!
Ano sa pangalan ng... Ano?
(GRU CLEARS THROAT)
Well, narito ang dealio.
Napakalungkot ng mga bagay mula nang aking asawa,
Debbie, pumasa.
Parang ngipin ang puso ko,
at ito ay may isang lukab na maaari lamang punan
kasama ang mga bata. Ako ay humihingi ng paumanhin.
Ikaw ay isang magandang babae. Nagsasalita ka ba ng Espanyol?
Mukha ba akong nagsasalita ng Espanyol?
May mukha ka como un burro.
Oh!
Salamat! (HAHAGI)
Anyway, maaari ba tayong magpatuloy sa pag-aampon na ito?
Kaya, sobrang excited!
Pakisabi kay Margo, Edith at Agnes
para pumunta sa lobby. (SIGAW LAHAT)
I bet ang ganda ni mama!
I bet kumikinang ang mga mata ni daddy.
Ang bahay nila ay gawa sa Gummi Bears.
Sinasabi ko lang na magiging maganda.
Ay! Hindi naging butterfly ang higad ko.
Cheeto iyon.
Oh!
Well, napakaswerteng babae ni Debbie.
Sino si Debbie?
Asawa mo. (BUKSAN ANG PINTO)
Oh! Hi, girls!
Girls, gusto kong makilala ninyo si Mr. Gru.
Aampunin ka niya.
At isa siyang dentista!
Oo! (TUMITI)
Um...
Hi. Ako si Margo. Si Edith ito.
At si Agnes iyon.
(SING-SONG) Nakuha ko ang iyong paa,
Nakuha ko na ang paa mo! GRU: Okay, tama na,
batang babae. Bitawan mo ang paa ko.
Halika na. Kaya mo yan. Mas mataas! Mas mataas! (TAWA)
Bitawan mo lang ang hawak mo. Wow! Paano mo alisin ang mga ito?
May utos ba? Ilang nonstick spray?
Crowbar? (HINGA)
Okay, girls, alis na tayo.
(UMIIYAK)
(Tunog ng mga alarma ng kotse)
VECTOR : (GRUNT) Ah-ha!
Ay, oo!
Medyo kahanga-hanga!
Ano ang tinitignan mo?
Boo-ya!
Nanliit ka, munting mouthwash!
Eto'ng sa'yo!
Tapos ka nang lumiit!
(Nagri-ring ang CELL PHONE)
Yello?
Nakuha ko ang shrink ray, sige.
Hindi, hindi ko ito pinaglalaruan.
Gru? (TUMAWA)
Huwag mo akong pagtawanan! Hindi.
PS, hindi niya nakukuha ang buwan,
at PPS, sa oras na matapos ko siya,
hihingi siya ng awa.
Okay, bye.
Ay! Tingnan mo, isang maliit na maliit na banyo
para sa isang maliit na maliit na sanggol... (SIGAW)
Sumpain ka, maliit na banyo!
Okay, nandito na tayo.
Home sweet home.
Kaya, ito ay, tulad ng, ang iyong bahay?
Sandali lang...
Ikaw yung lalaking nagpanggap na siya
isang naka-record na mensahe! Hindi, iyon ay
ibang tao. Pwede ko bang hawakan ang iyong kamay?
Uh, hindi.
Noong kami ay inampon ng isang kalbo,
Akala ko mas magiging katulad ito ni Annie.
(UNGO)
Hindi, uy!
Kyle, hindi ito treats. Ito ay mga bisita.
Girls, ito si Kyle, my
aso.
(SNARLS)
Ooh! Malambot na aso!
(SUMIGAW)
Anong klaseng aso yan?
Isa siyang... hindi ko alam.
MARGO : Sa tingin mo ba ay angkop ito
lugar para sa maliliit na bata? Hindi naman kasi.
Hindi! Hindi! Lumayo ka dyan!
Ito ay marupok.
(HIGAS)
Well, sa palagay ko gagawin ang plano
magtrabaho kasama ang dalawa. EDITH: Hoy!
Madilim dito. Nagbutas ito
sa juice box ko. Tulad ng nakikita mo,
Ibinigay ko ang lahat ng maaaring kailanganin ng isang bata.
Lahat tama.
Uh... Okay. Gaya ng sinasabi ko... Hoy!
(CRASHING) May nakabasag niyan.
GRU: Okay, okay. Maliwanag, kailangan natin
upang magtakda ng ilang mga patakaran. Rule number one.
Wala kang hahawakan.
Uh huh. Paano ang tungkol sa sahig?
Oo, maaari mong hawakan ang sahig.
Paano ang tungkol sa hangin?
Oo, maaari mong hawakan ang hangin!
Paano ito?
(EXCLAIMS)
Saan mo nakuha yan? Natagpuan ito.
Sige. Rule number two. Hindi mo ako guguluhin
habang nagtatrabaho ako. Rule number three.
Hindi ka iiyak o iiyak o tatawa o hagikgik
o bumahing o dumighay o umutot!
Kaya, hindi, hindi, walang nakakainis na tunog.
Lahat tama? AGNES : May halaga ba ito
parang nakakainis? (POPPING)
napaka!
(HINGA)
Makikita kita sa loob ng anim na oras.
Okay, huwag kang mag-alala. Lahat ay nangyayari
para maging maayos. Magiging tayo
masaya talaga dito. tama? Agnes? Mmm?
(EXCLAIMS)
(Nagsasalita ng daldal)
(Pag-click)
(PAGPAPALAGANG POP MUSIC PLAYING)
Uh, tanong. Ano ang mga ito?
Isang dosenang boogie robot! Boogie! (TUMAWA)
Tignan mo to. Panoorin mo ako!
(TUMIGIL ANG MUSIKA)
GRU : Mga robot ng cookie. Sabi ko cookie robots.
Bakit matanda ka na?
Sige. Ginagawa ko na; inaayos ko na.
Kamusta?
TV!
(Ungol si KYLE)
(WHIMPERS)
MARGO: Ano yun?
Wow! tignan mo yan!
Astig yun!
Halika na!
AGNES : Hindi yata siya dentista.
(WHIMPERS)
Kanina pa namin ito ginagawa.
Ito ay isang anti-gravity serum.
(PAGBIBIGAW)
(Sumisigaw)
Sinadya kong isara iyon. Magiging okay din siya,
Sigurado ako. Nawawala ba ang mga epekto?
Uh, sa ngayon,
hindi. Hindi, hindi nila ginagawa.
At narito, siyempre, ang bagong sandata
nag-order ka. (FARTING)
Hindi hindi.
Sabi ko "dart gun," hindi... Okay.
Ay, oo. Nagtataka kasi ako
sa ilalim ng anong mga pangyayari natin ito gagamitin?
Pero kahit na.
Ang gusto ko talagang ipakita sa iyo ay ito.
Ngayon ay mga cookie robot na iyon!
AGNES : (UMAWIT) La, la, la, la
I love unicorns Anong ginagawa mo dito?
Sinabi ko sayong manatili ka sa kusina! Nainis kami.
Ano ang lugar na ito? Maaari ko bang inumin ito?
Gusto mo bang sumabog?
(EXCLAIMS)
Gru!
Bumalik ka sa kusina!
Makikipaglaro ka ba sa amin?
Hindi bakit?
Dahil busy ako. (SCOFFS)
ginagawa kung ano? Um...
Okay, okay, nakuha mo ako.
Ang bagay sa dentista ay higit pa sa isang libangan.
Sa totoong buhay, isa akong espiya.
At ito ay lihim, at hindi mo maaaring sabihin sa sinuman,
dahil kung gagawin mo... Ano ang ginagawa nito?
(HIGAS)
Hoy! Oops.
Unicorn ko!
Kailangan mong ayusin ito.
GRU: Ayusin mo? Tingnan mo, naging
nagkawatak-watak. Sa pamamagitan ng kahulugan,
hindi ito maaayos. (HIGAS)
(INHALES)
Nababaliw na ako. Ano ang ginagawa niya?
MARGO : Pipigilan niya ang kanyang hininga hanggang sa makakuha siya ng bago.
Isa lang itong laruan. Ngayon itigil mo na!
(GRUNTING)
Okay, okay! aayusin ko na!
Tim! Marka! Phil!
Ito ay napakahalaga.
Kailangan mong makuha ang batang babae
isang bagong laruang unicorn. Eh?
(PAWANG NAGSASALITA NG TANGA)
(TUMITI)
Hoy, hey, hey! Laruan!
Pumunta, at magmadali!
Ano ang mga iyon?
Mga pinsan ko sila.
Jerry! Stuart!
Bantayan mo sila, at ilayo mo sila sa akin, pakiusap.
LAHAT: Wow!
(LAHAT NAGPAPAHAYAG NA TUWAG)
(Utal)
(GROANS)
Ooh!
(Sumisigaw)
Oh!
Hmm...
(FEEDBACK)
(NANGINIG)
(Kumakanta ng daldal)
(LAHAT KANTA)
(GIRLS GIGGIL)
(BUMABUNGA)
Ideya iyon ng pinsan mo.
Ano?
Okay, oras ng pagtulog.
GIRLS: Ay!
Ay!
Ay! Hindi kayong dalawa!
(MAGAYAW)
Okey-dokey. Beddie-bye. Lahat ay nakatago. Matamis na panaginip.
Para malaman mo,
hinding hindi ka magiging tatay ko.
Hmm. Sa tingin ko kaya kong mabuhay niyan.
Gawa ba sa mga bomba ang mga kama na ito?
Oo, ngunit sila ay napakatanda at mataas
malabong sumabog. Ngunit subukang huwag
ihagis at iikot. Malamig.
AGNES : Babasahin mo ba kami ng bedtime story?
Hindi. Pero hindi tayo matutulog
walang bedtime story. Well, pagkatapos ito ay pupunta
para maging isang mahabang gabi para sa iyo, hindi ba? Kaya magandang gabi,
matulog ng mahimbing, at huwag hayaang kumagat ang mga surot. Dahil may literal
libu-libo sa kanila. (Nakakatakot na BUMbulong)
At malamang na mayroong isang bagay sa iyong aparador. Nagbibiro lang siya, Agnes.
(BUKSAN ANG PINTO) (HUNGOL)
(SPEAKS GIBBERISH) Para tu...Papoy
Ang ganda.
(HUMMING)
(HINGA)
GRU : Girls, alis na tayo.
Oras na para ihatid ang cookies!
Mmm. Sige. Pero mag dance class muna kami.
Sa totoo lang, kailangan nating laktawan
ang dance class ngayon. Actually, hindi namin kaya
(GUMAYA NG GRU) Laktawan ang sayaw
klase ngayon. May malaking recital kami
susunod na. Gumagawa kami ng isang sipi
mula sa Swan Lake. Oo, Swan Lake!
Iyan ay hindi kapani-paniwala. Kahanga-hanga.
Pero magdedeliver kami ng cookies!
Halika na! Hindi.
Hindi?
Hindi kami maghahatid ng cookies
hanggang sa nag dance class kami. GRU: Talaga?
Well, hindi kita hinihimok sa dance class.
Kaya kung gusto mong pumunta, magkakaroon ka
upang lumakad ang iyong sarili. Anong ginagawa mo?
Naglalakad papuntang dance class.
Oo? Okay, fine.
Maglakad ka na lang, kasi hindi naman talaga ako
nagmamaneho ka! MARGO: Okay.
(BUNTIS SA FRUSTRATION)
Daranasin mo ang galit ni Gru!
Seryoso, pupunta ako
magbilang ng tatlo! At mas maganda ka
sa kotse na ito! Dito na tayo! Isa! Dalawa!
INSTRUCTOR : Tatlo, apat at lima.
At iangat, at iunat.
At isa, at dalawa...
Eto na. Ano ito?
Ang iyong tiket sa dance recital.
Darating ka, tama? Syempre,
syempre. Mayroon akong mga pin at karayom
na inuupuan ko. Pangako sa hinliliit?
(HINGA)
Ay, oo. My pinky promises.
Lahat tama. Ang aming unang customer
ay isang lalaki na nagngangalang Vector. Pero isa siyang V.
Alam mo, dapat tayong magsimula sa mga A.
Tapos pumunta kami sa B's. Tapos tayo...
Oo, oo! Nagpunta ako sa kindergarten.
Alam ko kung paano gumagana ang alpabeto!
(HINGA)
Iniisip ko lang
na baka magandang ihatid muna si Mr. Vector.
Yun lang.
Malapit ng matapos. Malapit nang matapos.
Mga batang babae, maligayang pagdating pabalik sa kuta
ng Vector-tude! (CHUCKLING) Meron ka ba
ang cookies ko para sa akin? Apat na kahon ng mini-mints,
dalawang toffee totes, dalawang caramel clumpies
at labinlimang kahon ng coco-nutties. Eksakto.
Gusto kong makakita ng ibang tao na mag-order ng ganoong karaming cookies. Hindi malamang.
Pangalanan ang isang tao na nag-order ng higit pa
cookies kaysa sa akin. Magiging $52 iyon.
Tama.
Pito, walo, siyam...
Tic Tacs! Nasaan ako?
AGNES : Bakit ka naka-pajama?
(SCOFFING) Hindi ito mga pajama!
Ito ay isang warm-up suit. (DUMULONG)
Para saan ka nagpapainit?
Bagay-bagay. Anong klaseng bagay?
VECTOR : Super-cool na bagay na hindi mo maintindihan.
Parang natutulog?
Hindi sila pajama!
( LAHAT NG UNGUNGOL)
Eto na, 52 malaki.
(HIGAS)
(BUBULAG SA KABIGO)
(Sumisigaw)
Bye!
(BABA NA ANG DEVICE)
(HIGAS)
(BUMUGA)
(BUMABAS)
(NANGINIG)
(TEMA MUSIKA NA NAGPLARO SA TV)
(LALAKI NA NAGCHATTER SA TV)
(MALAMANG) Halika!
(HUNGKOL)
(GUNTING) Ano ba...
Manahimik ka, isda!
Pababa, bata!
Ah-ha! (TUMAWA)
Nagawa natin! Halika na, girls, alis na tayo!
Pero paano naman yung ibang tao
sino nag order ng cookies? Ang buhay ay puno ng
mga pagkabigo para sa ilang mga tao.
(TUMITIW) (Sumisigaw)
(BUBUHAY) (SUMIGAW)
Wag mong gawin yan!
Super Silly Fun Land! Pwede na ba tayongumalis? Pakiusap?
Hindi.
Pero hindi pa naging kami. At ito ang pinakanakakatuwa
lugar sa lupa! Huwag mo nang pakialaman.
Pakiusap? Pakiusap?
Hindi na tayo hihingi ng iba,
kailanman muli! Pretty please?
Pakiusap? Halika na!
Halika na! Bumbilya.
Halika na!
Paalam, magsaya ka.
Sorry, pare. Hindi sila makasakay
walang matanda. Ano?
(BUNTIS SA FRUSTRATION)
(GIRLS WHOOPING)
(SIGAW LAHAT)
(Nag-retch)
AGNES : (SUMIGAW) Ay naku!
Tingnan ang malambot na unicorn na iyon!
Napaka-fluffy niya, mamamatay na ako!
Kailangan mong hayaan kaming maglaro para dito!
Hindi hindi Hindi.
Halika na!
GRU : Magkano ang fluffy unicorn?
(TUMAWA)
Well, hindi ito ibinebenta.
Ngunit ang lahat ng kailangan mong gawin upang manalo ito
ay itumba ang maliit na spaceship doon.
Madali lang!
Yay!
muli!
Teka! Halika na.
Isa pa! Isa pa lang.
Napapikit ako ng hindi sinasadya.
natamaan ko! natamaan ko!
Ang lupit no'n. Ay!
Whoa, whoa, whoa. Ano iyon?
Tinamaan niya iyon. Nakita ko iyon kasama
sarili kong mga mata. hey, buddy,
may ipaliwanag ako sa iyo. Kita mo yan
maliit na sasakyang pangkalawakan ng lata? Kita mo kung paano
hindi ito natumba? Alam mo ba kung ano
ibig sabihin, professor? Ibig sabihin ay ayaw mo
kunin ang unicorn! Oh! Uh-oh!
May nakasimangot na mukha.
Boo! Baka palarin sa susunod!
Okay, turn ko na.
GRU : Natumba!
AGNES : Napakalambot!
Oo!
Iyon ay kahanga-hangang!
EDITH : Pinasabog mo ang lahat!
Tara na. Subukan Natin
isa pang laro! (TUMAWA LAHAT)
NEFARIO : Gru, ayaw mo ba kung mayroon akong mabilis na salita?
GRU: Okay, girls, maglaro na kayo.
Nakuha ko ang shrink ray!
Koton kendi!
Mayroon kaming 12 araw bago ang buwan
sa pinakamabuting kalagayan na posisyon. Hindi namin kayang bayaran
anumang distractions! Kunin mo ako Perkins.
Ah-ha!
Paumanhin sa abala sa iyo, Mr. Perkins,
ngunit naisip ko na gusto mong makita ito!
Ano?
Magaling, Gru. (TUMITIPIT)
Sa halip kahanga-hanga.
GRU : Ngayon, ang natitirang plano ay simple.
Lumipad ako sa buwan. Pinaliit ko ang buwan.
Hinawakan ko ang buwan. Umupo ako sa toilet.
Ano? (TUMAWA ANG MGA BABAE)
Paumanhin. Paumanhin!
Maaari mo bang patawarin ako kahit isang segundo?
Sabi ko wag mong hawakan ang mga gamit ko.
Sabi ko sayo, sabi ko sayo. sinabi ko na sayo
isang libong beses. MARGO : Uy, pwede ba
umorder ng pizza? Pizza?
Kaka-lunch mo lang. Hindi ngayon, para sa hapunan.
Hapunan?
Basta... Fine, fine, fine, whatever.
Bumalik ka na lang dyan! Oh! Makukuha ba natin
pinalamanan na crust? (PAGBIBIGAW)
Pinalamanan na crust! Pinalamanan na crust!
Ilalagay ko kayong lahat sa crust!
(NAKATANGI)
AGNES : Nakakatawa ka!
Basta wag ka na lang lalabas sa kwartong yan!
Lahat tama.
Pasensya na. Nasaan tayo?
PERKINS : Nakaupo ka sa banyo.
Hindi hindi Hindi! Hindi, pasensya na. Ito ay
isang maliit na pagtatangka sa pagpapatawa. Alam ko kung magkano
gusto mong tumawa sa loob.
Ngayon, sinasabi ko... (NAKABUKAS ANG PINTO)
Mukhang hindi ka masyadong nakatutok, Gru.
Maniwala ka sa akin, ako ay ganap na nakatutok.
Kamusta! Aba! Ano?
Malaki ang lalaking iyon!
Nasa TV ba tayo? Ano ang mga iyon? Mga bata?
Anong ginagawa mo? Sabi ko mag stay ka
umalis ka dito! (TUMAWA ANG MGA BABAE)
Hindi hindi Hindi!
I-freeze ray!
Mr. Gru?
(GRU EXCLAIMING)
Sige.
Ayon nga sa sinasabi ko...
Hindi na kailangang magpatuloy. Sapat na ang nakita ko.
Pero ang plano ko...
Isang magandang plano.
Gustung-gusto ko ang lahat ng tungkol sa iyong plano,
maliban sa isang bagay. Ikaw.
Tingnan mo, Nanay, iginuhit ko ang aking larawan
landing sa buwan! (BUMABIGAY NG WALANG PAGLALABAN)
Tingnan mo, Nanay, gumawa ako ng prototype ng rocket
wala sa macaroni! (BUMABIGAY NG WALANG PAGLALABAN)
Tingnan mo, Nanay, gumawa ako ng totoong rocket
base sa macaroni prototype!
(HIGAS)
(BUMABIGAY NG WALANG PAGLALABAN)
hindi ko maintindihan.
Harapin natin ang realidad, Gru.
Matagal ka nang nakasama dito
masyadong maliit na tagumpay. Kami ay maglalagay ng aming pananampalataya,
ang pera natin, sa isang... Well, isang mas batang kontrabida.
Pero ako...
Tapos na. Paalam, Gru.
(INDISTINCT MUTTERING)
(HINGA)
Ngayon, alam kong may mga tsismis na nangyayari
na hindi na tayo pinopondohan ng bangko.
Well, narito ako upang itigil ang mga alingawngaw na iyon.
Totoo sila.
(LAHAT NG HINGA) Uh-oh!
Sa usapin ng pera,
wala kaming pera.
Kaya paano tayo makakarating sa buwan?
Malinaw ang sagot.
hindi namin gagawin.
(HUMIYAK)
Kami ay tiyak na mapapahamak.
Ngayon ay marahil ay isang magandang panahon
upang maghanap ng iba pang mga pagpipilian sa trabaho.
(Lahat ng hingal)
Alam ko.
I have fired up my resume as I suggest that
lahat kayo, gayundin. Ano ito?
Hindi mo ba nakikita na nasa gitna ako
ng isang pep talk? (MINION EXCLAIMING)
(TUMAWA)
(LAHAT NAGPAPAHAYAG)
Oo!
Oo, gagawa tayo ng sarili nating rocket
gamit ito at kung ano pa ang mahahanap natin!
Kunin ang lahat! Pindutin ang junkyards!
Hatiin ang mga sasakyan! Sino ang nangangailangan ng bangko?
Tara na. Tara na!
(PAGPAPAKA-POP NA AWIT NA NAGPLARO)
(Sumisigaw)
(DUMULONG)
(HUMINGIN) Nanay! Anong ginagawa mo dito?
At nandito siya sa bathtub.
Oh! Tingnan ang kanyang maliit na buns.
(GIRLS GIGGLING)
Nanay.
Hindi cool.
At eto, bihis na bihis na siya
sa kanyang pinakamahusay na Linggo. Para siyang babae!
(CHUCKLES) Oo, ginagawa niya.
Isang pangit na babae! (WOOPING)
(NANGUNGGAL)
Nakakatawa ka!
Oo! Ang hugis ko ay parang patay na tao!
(DUMULONG)
(MABILIS NA NAGBIBIG)
(GIRLS GIGGLING)
RECEPTIONIST : G. Perkins,
nandito ang anak mo. Ipapasok siya.
Uy, Tatay.
Gusto mo akong makita?
Oo, ginawa ko, Victor.
VECTOR : Hindi na ako Victor.
Victor ang nerd name ko. Ngayon ako ay Vector!
Umupo!
PERKINS : Alam mo ba kung nasaan ang shrink ray?
Duh! Bumalik sa pwesto ko.
Oh, tama ba? Bumalik sa iyong lugar?
Ay, astig. Hulaan ko si Gru
dapat mayroon lamang na kamukha nito! VECTOR: Ay! Ano ang...
Binentahan ako ng mga babaeng iyon ng cookies! May ideya ka ba
gaano kalaki ang kita ng moon heist na ito? Binigyan kita
ang pagkakataong panghabambuhay, at hihipan mo lang!
Hindi, hindi ko ginawa.
Oh talaga?
Maghintay ka lang hanggang makita ni Gru
ang aking pinakabagong sandata. Pusit-launcher! Ay, oo!
LALAKI : (SUMIGAW) May pusit sa mukha ko!
(TUMITI)
Huwag kang mag-alala.
Ang buwan ay kasing ganda ng atin.
(PAGAYA) (TAWA)
Halika na, oras na ng pagtulog.
Nagtoothbrush ka na ba? Hayaan mo akong mabango. Hayaan mo akong mabango.
(BUMUGA)
Hindi mo ginawa!
Isuot mo ang iyong mga PJ. Manahimik ka. Sige,
seryoso! Seryoso! Ito ay oras ng pagtulog,
ngayon na. Hindi ako nagbibiro.
Seryoso ako! Pero hindi kami pagod!
Well, pagod na ako.
Babasahin mo ba kami ng isang kwentong bago matulog?
Hindi.
Pretty please!
Ang pisikal na anyo ng "pakiusap"
walang pinagkaiba. Wala pa rin,
kaya matulog ka na. Pero hindi natin kaya.
Lahat tayo hyper! At walang kwentong bago matulog,
patuloy lang kaming bumangon at aasarin ka. Buong gabi.
(HINGA) Sige.
Sige, sige. Mga Tulog na Kuting.
Mga Tulog na Kuting?
Ano ang mga ito? AGNES : Mga puppet.
Ginagamit mo ang mga ito kapag nagkukuwento ka.
Okay, tapusin na natin ito.
"Tatlong maliliit na kuting ang gustong maglaro,
"Nagsaya sila sa araw buong araw.
"Pagkatapos ay lumabas ang kanilang ina at sinabi,
"'Oras na para matulog ang mga kuting."'
Wow! Ito ay basura. Gusto mo talaga ito?
Ituloy ang pagbabasa!
(HUNGKOL)
Halika na! Lahat tama,
sige, sige. "Tatlong maliliit na kuting
nagsimulang humagulgol, "'Mommy, hindi kami
pagod man lang.' "nakangiting sabi ng mama nila
at sinabing may purr, "'Fine, but at least
dapat kang magsipilyo ng iyong balahibo."' Ngayon ay magsipilyo ka ng balahibo.
Ito ay panitikan?
Maaaring isulat ito ng isang 2 taong gulang.
Lahat tama. "Tatlong maliliit na kuting
with fur all brushed "sabi, 'Hindi kami makatulog,
masyado kaming nagmamadali! '" sagot ng kanilang ina,
na may boses na parang seda, "'Mabuti, ngunit hindi bababa sa
dapat mong inumin ang iyong gatas."' Ngayon gawin mo sila
inumin ang gatas. Hindi ko gusto ang librong ito.
Ito ay nangyayari magpakailanman. "Tatlong maliliit na kuting,
na wala na ang gatas," kinusot ang kanilang mga mata
at nagsimulang humikab. (NGA BABAE YAWING)
(YAWNS)
"'Di tayo makatulog, hindi natin ma-try.'
“Tapos kumanta ng lullaby ang nanay nila.
"'Magandang gabi mga kuting, ipikit mo ang iyong mga mata.
"Matulog ka nang payapa hanggang sa bumangon ka.
"'Kahit habang natutulog ka, magkahiwalay tayo,
"'Mahal ka ng mommy mo ng buong puso."'
Wakas. Okay, magandang gabi.
Teka!
Ano?
Paano naman ang good night kisses?
Hindi hindi. Walang halikan o yakap
o paghalik. Hindi niya gagawin
kiss us good night, Agnes. Gusto ko siya. Mabait siya.
Pero nakakatakot.
Parang Santa!
48 oras na lang bago ang paglulunsad,
at lahat ng mga sistema ay umalis. Uh... Tungkol diyan,
Iniisip ko na baka pwede na tayong lumipat
ang petsa ng heist. Mangyaring sabihin sa akin ito
ay hindi bunga ng mga babae
dance recital, di ba? Hindi hindi Hindi!
Ang recital? huwag...
katangahan yan! naisip ko lang
ito ay uri ng kakaibang gawin ito sa isang Sabado. Iniisip ko,
siguro ang heist ay isang bagay sa Martes, tama ba? Gru, naging ikaw at ako
nagtatrabaho dito sa loob ng maraming taon. Ito ay lahat
napanaginipan natin. Ang iyong pagkakataon na gumawa ng kasaysayan,
maging ang taong nagnakaw ng buwan!
Ngunit ang mga babaeng ito ay nagiging isang malaking kaguluhan!
Kailangan nilang pumunta.
Kung wala kang gagawin tungkol dito,
tapos gagawin ko. Naiintindihan ko.
Mabuti.
(TUMITI)
Puwit.
(TUMAWA)
(TUMAWA LAHAT)
Puwit.
GRU: Sige. Ngayon, kapag nilagay natin
ang aming mga tasa magkasama, kami ay gagawa
ang tunog ng "clink" sa aming mga bibig. handa na? Edith?
Kumalabit. Kumalabit.
Ayan na tayo. At ngayon umiinom kami.
At si Agnes?
Kumalabit. Kumalabit.
Napakahusay! (DOORBELL CHIMES)
Excuse me, girls.
(LAHING HINGOL) Halika!
Huwag kang mag-alala, babalik ako. Patuloy na kumakalat.
AGNES : Kumalabit, kumalabit. JERRY : Klink, clink.
Oh!
Miss Hattie, anong ginagawa mo dito?
Nandito ako para sa mga babae. Nakatanggap ako ng tawag
na gusto mong ibalik sila.
At saka, bumili ako ng Spanish dictionary.
Hindi ko nagustuhan ang sinabi mo.
Pero... (PAPANSIN)
Oh!
Ihahanda ko ang mga babae.
Huwag hayaang kunin niya tayo, Mr. Gru!
Sabihin mo sa kanya na gusto mo kaming panatilihin.
Sige, girls. Tara, alis na tayo.
Paalam, Ginoong Gru. Salamat sa lahat.
Ginawa ko ito para sa ikabubuti mo.
Halika, kunin natin ang buwan na iyon.
Tama.
(UMIIYAK ANG MGA MINION)
(Sumisigaw)
( LAHAT NG DI TINGIN LANG NG BUNGO)
(HUMMING)
(NAGSASALITA)
Para saan ito?
Ang recital?
Ako ang pinakadakilang kriminal na isip
ng siglo. hindi ako pumunta
sa mga recital ng sayaw ng maliliit na babae! Pagbubukas ng mga pinto ng launch bay.
Nagsisimula ang pagkakasunud-sunod ng paglulunsad. And we are good to go
sa T minus 10 segundo. Sampu, siyam, walo, pito,
anim...
(RUMBLING)
Ay, oo!
Magandang trabaho, Doktor. Ang lahat ng mga sistema ay pumunta.
Boo-ya!
(HUMUNGKOL)
(Sumisigaw)
Ang flight suit ko.
Ay, oo! Muli, ang makapangyarihan...
(Sumisigaw)
(LAHAT NAGPAPAYAG)
LAHAT: Aba!
(UUMUNGOL)
Ah-ha!
Nakuha ko na!
Nasa akin ang buwan!
kaya ko to!
Sandali lang!
Kevin!
Halika, halika!
Wala pa rin siya dito.
Bakit siya sasama? Binigay niya kami.
Pero nag-pinky promise siya!
Babae, babae, lugar!
Hindi, hindi pa tayo makapagsisimula! Nag-eexpect pa kami
isang tao. Pwede bang maghintay na lang tayo
ilang minuto pa? Lahat tama. Pero basta
ilang minuto pa. Hindi siya darating, guys.
Gru! Gru, naririnig mo ba ako?
Mabilis, kailangan natin siyang bigyan ng babala, at mabilis!
(MINI-REVVING) (SUMIGAW)
(PIANO MUSIC PLAYING)
Okay, okay. Nandoon ang library.
Third Street iyon. Ang dance studio...
Ayan! Ayan! Ayun!
(Nagpapalakpak ang mga BATA)
(HIGAS)
Sorry, buddy. Tapos na ang palabas.
Tapos na?
Vector, buksan mo!
Bigyan mo muna ako ng buwan. At tayo'y mag uusap.
(TUMITI)
AGNES : Ginoong Gru!
I-zip ito, Happy Meal.
Ngayon, ang mga babae.
Actually, I think I'll hold on to them
ilang sandali pa. Hindi!
Ay, oo! Unpredictable!
Makinig kang mabuti, maliit na punk.
Pag pasok ko dun ka na
mundo ng sakit! (MAPANAYAN NA NAGPAPAHAYAG)
Natatakot talaga ako!
Sisipain niya ang puwitan mo.
(SCOFFS)
Ano? Sinuntok niya ang pating ko!
Ha! Ayan na siya!
Maghintay ka, Gru.
Oh hindi!
(SIGAW)
Ow?
Nasa Vector ang mga babae. Go!
Anong nangyari sa barko? Malaki na naman!
Hindi kasing laki ng magiging buwan!
Ano? Mas malaki ang masa
ng isang bagay, mas mabilis ang mga epekto
ng shrink ray maglaho! tawag ko dito
ang Prinsipyo ng Nefario. Kakaakyat ko lang
kasama nito ngayon, sa totoo lang. Oh hindi!
(HIGAS)
Nakita mo ba iyon?
Vector! Tulong! Vector!
Dito!
Hoy! Ano kayo girls
ginagawa pabalik doon? Ang buwan!
(SIGAW LAHAT)
(HUMUNGKOL)
Aray!
Tingnan mo!
(Sumisigaw)
GRU : Lumapit ka hangga't maaari.
Nakuha mo.
(SIGAW LAHAT)
Mr. Gru, dito!
Mr. Gru!
Okay, girls! Mga batang babae!
Kailangan mong tumalon.
EDITH : Tumalon? Baliw ka ba?
Huwag kang mag-alala, sasaluhin kita.
Ibinalik mo kami!
Alam ko alam ko. At ito ang pinakamasama
pagkakamaling nagawa ko. Ngunit kailangan mong
tumalon ngayon. Magiging okay din.
Okay, girls.
Tumalon ngayon!
(PAWANG NAGSIGAW)
Margo, sasaluhin kita.
At hinding hindi na kita pakakawalan pa.
Teka muna!
Hindi! Bitawan mo ako!
(TUMATAWA) (PAWANG SIYAW)
Margo!
Aba!
Papunta na ako, Margo. Maghintay ka!
(TUMAWA)
(HUNGKOL)
(PAWANG NAGSIGAW)
nakuha na kita.
(HUMUNGKOL)
(Sumisigaw)
Hindi!
(PAGPASABOG)
Oh, tae.
Sa pagkakataong ito, magandang tagumpay,
at ibinalik ang buwan
sa nararapat na lugar nito sa kalangitan.
Ngunit muli, ang pagpapatupad ng batas ay nalilito,
iniiwan ang lahat na magtaka, sino ang misteryosong bayani na ito?
At ano ang susunod niyang gagawin?
Okay, girls. Oras na para matulog.
Halika na! Gusto namin ng kwento.
Tatlong tulog na kuting!
Oh hindi! Paumanhin. Aksidente ang librong iyon
sinisira nang malisyoso. (SCOFFS)
Ngayong gabi ay magbabasa tayo ng bagong libro.
Ito ang tinatawag
One Big Unicorn by... Sino ang sumulat nito?
Oh! Ako! Isinulat ko iyon. Tingnan mo, ito ay isang puppet book!
Eto, panoorin mo ito.
Yan ang sungay!
(TUMAWA ANG MGA BABAE)
Ito ang magiging pinakamagandang libro kailanman!
Hindi para tapikin ang sarili ko,
ngunit, oo, malamang na magiging.
Dito na tayo.
"Isang malaking unicorn, malakas at libre
"Akala ko masaya siya hangga't kaya niya.
"Pagkatapos ay may dumating na tatlong maliliit na kuting
"at binaligtad ang buong buhay niya."
Hoy, kamukha ko ang isang iyon!
Hindi, ano ang sinasabi mo?
Ito ay mga kuting! Kahit anong relasyon
sa mga taong buhay o patay ay nagkataon lamang. "Pinatawa nila siya. (LAUGHS)
"Pinaiyak nila siya. (MOANS)
"Hindi na siya dapat nagpaalam.
"At ngayon alam niya na hinding-hindi siya makakahiwalay
"mula sa tatlong maliliit na kuting
"na nagpabago ng puso niya.
"Wakas."
Okay, sige. Magandang gabi.
Mahal kita.
Mahal din kita.
(LINISIN ANG LUMAIN)
(NAGSASALITA)
Hindi hindi!
(LAHAT NAGPAPAHAYAG NA NABIGAYA)
Lahat tama.
Di ba nakuha na kita?
(TUMAWA)
(INDISTINCT CHATTER)
(PIANO MUSIC PLAYING)
Napakagaling nila!
Proud na proud ako sayo, Anak.
Ikaw ay naging isang mahusay na magulang!
Katulad ko.
Baka mas maganda pa.
(NAGSASALITA)
(HUNGKOL)
(PAGPAPALAGANG POP MUSIC PLAYING)
(LAHAT NAGPAPAYAG)
Hindi, ayos lang ako. Sige lang.
Hindi hindi Hindi!
(MOANS)
(PAGBIBIGAW)
(HINGA)
Hoy, Carl! Hey.
Hmm?
(Nagsasalita ng daldal)
Hindi hindi Hindi.
BOTH: Ako, ako, ako.
John?
Hindi hindi. Ako ako ako.
(Nagsasalita ng daldal)
(PAWANG NGUNUNGgol)
(NAGSASALITA)
(Nagsasalita ng daldal)
Oh, tae. (SIGAW)
(SUMIT)
(PAWANG NAGSASALITA NG TANGA)
(Nagsasalita ng daldal)
(TUMAWA)
(HAYOL) Ay, hindi!
Tumigil ka! Tumigil ka!
(CARL GROANING)
(NAGSASALITA)
ha? (Sumisigaw)
(MUSIC FADES OUT)
(HUMIPAG NG RASPBERRY)
(Nagsasalita ng daldal)
(GAYAHIN ANG QUACKING)
(GAYAHIN ANG PAGTITIWIS)
Hello, ako si Gru.
Balik trabaho, balik trabaho! Balik sa...
(TUMITI)